ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & محمد طالب & فاروق بن داود||
!انظري، هناك
!ياللروعة
ـ سفينتهم كبيرة جدًا
ـ اتمنى لو كانت سفينتنا بهذه الفخامة
سأكون سعيدة لو كانت
.سفينتنا بهذه الفخامة
..ـ لأنها
ـ لماذا؟
لأنها تبدو أفضل؟
هذه السفينة ابحرتنا
.عبر العديد من العواصف
قد لا تبدو فاخرة لكنها لديها
.شيء لا تملكه السفينة الآخرى
ما هو؟
خشبها المتعفن والجرذان؟
هل الصغيران يتعلمان شيئًا، يا عزيزي؟
.ليس تمامًا
.حسنًا، اجلسا يا صغيران
..أظن إنه حان الوقت أن أروي لكما قصة
.علاء الدين) والأميرة والمصباح)
ـ ما الذي يميز هذا المصباح؟
ـ إنه مصباح سحري
.ـ ربما إذا غنيت
.ـ ستكون القصة أفضل عندما تغني
.لا، لا غناء
.لقد كان يومًا شاقًا
♪ "تخيلا أرضًا في مكان بعيد" ♪
♪ "حيث تجوبها قافلة من الجمال" ♪
♪ "من بين مختلف الثقافات واللغات" ♪
♪ "إنها أرض فوضى لكنها ملاذ" ♪
♪ حيث تهب الرياح من الشرق" ♪
♪ "وتشرق الشمس من الغرب ♪
♪ "والساعات الرملية هي وقتها" ♪
♪ "اقتربا هنا، تعالا عندي"" ♪
♪ "اعتلا البساط وحلقا" ♪
♪ "إلى ليلة عربية آخرى" ♪
|| علاء الدين ||
♪ "وعندما تتجولا في الشوارع" ♪
♪ "وفي الأسواق الخرافية" ♪
♪ "بالأكشاك الممتلئة بالهيل" ♪
♪ "يمكنكما شم رائحة كل التوابل" ♪
♪ بينما تساوما على سعر" ♪
♪ "الحرير وشالات الساتان ♪
♪ "الموسيقى تعزف" ♪
♪ "وأنتما تنتقلا خلال المتاهة" ♪
♪ "في ضباب بهجتكما النقية" ♪
♪ "الرقص يتغلب عليكما" ♪
♪ "والأفتتان يسيطر عليكما" ♪
♪ "في ليلة عربية آخرى" ♪
♪ "الليالي العربية" ♪
♪ "مثل النهار العربي" ♪
♪ "في أكثر الأحيان" ♪
♪ "تكونا متحمسان" ♪
♪ "في طرق جيّدة عديدة" ♪
♪ "الليالي العربية" ♪
♪ "مثل الأحلام العربية" ♪
♪ "هذه الأرض الغامضة بالسحر والرمال" ♪
♪ "أنها اكثر مما يبدو عليها" ♪
♪ "هناك طريق قد يقودكما" ♪
♪ "إما إلى الخير أو الجشع" ♪
♪ "قوة رغبتك هي من تأمرك" ♪
♪ "دعا الظلام ينجلي" ♪
♪ "أو ابحثا عن ثروات لا حصر لها" ♪
♪ "مصيركما في يديكما" ♪
فقط شخص واحد يمكنه
.الدخول هنا
.واحد الذي تكمن قيمته بالداخل
.الماس الخام
♪ "الليالي العربية" ♪
♪ "مثل النهار العربي" ♪
♪ "أنها تبدو مثيرة" ♪
♪ "اقلع وحلق بعيدًا" ♪
♪ "لكي تنصدم وتندهش" ♪
.جد ليّ
.الماس الخام
♪ "الليالي العربية" ♪
♪ "تحت الأقمار العربية" ♪
♪ "أحمق هارب من حارسه" ♪
♪ "قد يسقط بقوة" ♪
♪ "هناك على الكثبان الرملية" ♪
ـ ما اسم قردك؟
"ـ "أبو
ـ إنه قرد جميل
ـ وهذه قلادة جميلة
إذًا، ما موطن "أبو"؟
..إنه
.أظن ان هذا يعود ليّ
.طاب يومكما، آنساتي
.حسنًا
كيف أبلينا، "أبو"؟
.قرد جيّد
.(توقف عندك، (علاء الدين
.أيًا كان سرقته اليوم، لا أريده
.حسبكِ، لم اسرق أيّ شيء
أنه إرث عائلي يساوي
..الكثير من
سأعطيك كيس من التمر
.مقابله، لا شيء أكثر من ذلك
زولا)، كلانا يعرف أن يساوي)
.على الأقل 3 اكياس
!خذ كيس التمر واغرب من هنا
."تفضل، "أبو
.مرحبًا
أأنتما جائعان؟
.تفضلا، تناولا بعض من الخبز
!مهلاً
.ـ أنّكِ سرقتِ من اخي
..ـ سرقة؟ لا، أنا
ـ إما تدفعين أو سأخذ السوار
ـ سيّدي، ليس لديّ مال
!ـ اتركني وشأني
!ـ لا
.(أهدأ، (جمال
،خليل)، ابتعد عن الكشك)
..وهذه
!ـ انها سرقت الخبز
!ـ هذان الصغيران كانا جائعين
..ـ أنّي
ـ حسنًا، امهلني لحظة
لا تحشر انفك القذر في هذا، إتفقنا؟
هل بحوزتكِ أيّ مال؟
ـ لا
ـ حسنًا، ثقي بيّ
ـ تفضل
ـ مهلاً
ـ هذا ما اردته، صحيح؟
ـ شكرًا لك
.حسنًا، والتفاحة من اجل أتعابك
ـ جميل
..ـ كان هذا
!ـ لن أرحل بدون سواري
ـ تقصدين هذا السوار؟
.هيّا
!(علاء الدين)
!(ـ ايها اللص، (علاء الدين
ـ هل نحن في مأزق؟
ـ فقط إذا قبض عليكِ
(ـ (علاء الدين
.نهاية هذا الزقاق
.القرد يعرف الطريق
."أبو"
ـ مؤخرة جميلة
ـ ستكوني بخير
!ـ هناك
!ـ أنت
ـ هل تبحث عن هذا، (جمال)؟
!ـ (علاء الدين)، ايها جرذ الشارع
♪ يجب أن تأخذ قفزة واحدة" ♪
♪ "أمام طابور الفقراء ♪
♪ "وأرجحة واحدة امام السيف" ♪
♪ "اسرق ما لا يمكنني تحمله" ♪
!توقف
♪ "وهذا كل شيء" ♪
♪ "قفزة واحدة أمام رجل القانون" ♪
♪ "هذا كل شيء وهذه ليست مزحة" ♪
♪ "هؤلاء الرجال لا يقدرون أنّي مفلس" ♪
♪ !ايها الحثالة ♪
♪ !جرد الشارع! ايها الوغد ♪
♪ "خذوا هذه" ♪
♪ "جربوا حيلة آخرى يا رجال" ♪
♪ "مزقوه أربًا" ♪
♪ "التفوا من الخلف يا رجال" ♪
♪ ،يمكنني أدراك هذا" ♪
♪ "يجب أن اواجه الحقائق ♪
♪ "يمكنني الاستفادة من بعض الاصدقاء" ♪
♪ "يا اسفتاه، (علاء الدين) سقط" ♪
♪ "إنه اصبح الوحيد المجرم" ♪
♪ "لا ألوم والديكِ، إلا إذا لم يكن لديه" ♪
♪ ،يجب أن نأكل لكي نعيش" ♪
♪ "يجب أن نسرق لكي نأكل ♪
♪ سأخبركِ بكل شيء" ♪
♪ "عندما يكون لديّ وقت ♪
!مهلاً
.هناك سلالم، أتعرف
وأين المتعة في ذلك؟
♪ "قفزة واحدة أمام الكسالى" ♪
♪ "خطوة واحدة أمام هلاكي" ♪
♪ "المرة القادمة سأستخدم اسم مستعار" ♪
!مهلاً، عد إلى هنا
♪ "قفزة واحدة أمام القاتل" ♪
♪ "ضربة واحدة أمام القطيع" ♪
♪ "أظن انّي سأخذ نزهة حول المبنى" ♪
♪ "توقف ايها اللص" ♪
♪ "ايها المخرب" ♪
"ابو"
♪ "ايها الوغد" ♪
♪ "لا تتسرعوا" ♪
♪ "لا زلت أظن إنه جذاب" ♪
♪ ،يجب أن نأكل لكي نعيش" ♪
♪ "يجب أن نسرق لكي نأكل ♪
♪ "خلاف ذلك سنكون على وفاق" ♪
♪ "مخطئ" ♪
!لا، لا، لا
.ـ معًا عند العد إلى 3
ـ معًا عند العد إلى 3؟
ـ سنقفز
ـ سنقفز؟
لمَ تكرري كل ما أقوله؟
.العمود
!واحد، اثنان، ثلاثة
!آسفة
.لا يمكنني
.انظري إليّ
.يمكنكِ فعل هذا
.ـ احسنتِ صنعًا
.ـ شكرًا
♪ "قفزة واحدة أمام حوافر الخيول" ♪
♪ "قفزة واحدة أمام السنام" ♪
♪ "خدعة واحدة قبل وقوع الكارثة" ♪
♪ "إذا هم سريعون، فأنا اسرع" ♪
♪ "سيكون أفضل لو استعنت بيدي" ♪
♪ "تمني ليّ سقوط آمن" ♪
♪ "وكل ما عليّ فعله هو القفز" ♪
.يا إلهي
هيّا، أنّي اعرف مكان
.سيكون آمن لنا
.ها قد وصل السيّد
أنّك جلبت ليّ خام
.لكن ليس ماس
.ابعدهم
ماجزير)، ربما هذه الماسة)
.الخام لا وجود لها
.إنها في الخارج
.لكننا كنا نبحث لأشهر
لا افهم ما قد يكون في هذا الكهف
.يمكن ان يساعد رجل بعظمتك
.أنّك فعلاً الثاني بالنسبة للسلطان
!الثاني
مَن الذي في مأزق الآن؟
وهل تظن أن "الثاني" يكفي؟
.بالطبع
.لأنّك لم تولد لتكون سلطان
.ليس ذكيًا
هل تعرف ما توجب عليّ فعله
حتى وصلت ما أنا عليه الآن؟
التضحيات التي قدمتها؟
الجثث التي دفنتها؟
الأعوام الخمسة التي قضيتها
في سجن "شير آباد"؟
يجب على الناس أن تدرك بأنهم
.سيدفعون ثمن الاستهانة بيّ
!الثاني لا يكفيني
!ولن يكون كافيًا ابدًا
.لهذا السبب أنّي اريد المصباح
!ولهذا السبب لست بحاجة لك بعد
.من هذا الإتجاه
أين نحن بالضبط؟
.سترين ذلك
.يا إلهي
هل تعيش هنا؟
.اجل
."فقط أنا و"أبو
.نأخذ راحتنا فيه
..مرحبًا بكِ في
.سترين
.انت ساحر مبدع
.شكرًا لكِ
!أبو"، لا، ساعدني"
..لا أصدق
ماذا؟
.لا أصدق اننا فعلنا هذا
.أنّي فعلت هذا
!أننا أحياء
.تمكنا من الهروب
ـ "أبو"، الشاي؟
ـ نقفز عبر المباني
ـ كان ذلك رائعًا
ـ تريدين بعض الشاي؟
.شكرًا لك
.وشكرًا لإنقاذي
علاء الدين)، صحيح؟)
..ـ أهلاً وسهلاً يا
(ـ أنا (داليا
.(داليا)
ـ من القصر
ـ كيف عرفت؟
حسنًا، فقط من يعيش في القصر
.يمكنه تحمل ثمن سوار كهذا
.وهذا القماش الحرير المستورد ايضًا
أنه يأتي مباشرة من قوارب
.التجار إلى القصر
.لكن ليس للخدم
.على الأقل ليس معظم الخدم
.مما يعني انّكِ خادمة الأميرة
ـ مبهر
ـ تظنين أن هذا مبهر
.يجب أن تري المدينة من الأعلى
."اغرباه"
.انها جميلة جدًا
.ـ يجب أن اخرج كثيرًا
.ـ يجب أن تخبري الأميرة ان تخرج كثيرًا
.لم يراها الناس منذ أعوام
.لن يسمحوا لها بالخروج
..منذ أن
،تعرضت الملكة للقتل
.السلطان يشعر بالخوف عليها
.لذا، انها محجوزة في القصر
يبدو أن الجميع اصبح خائفًا
.منذ تلك الفاجعة
.لكن لا علاقة شعب "أغربا" بقتلها
.كانوا يحبوها
كانوا كذلك، صحيح؟
هل هذا لك؟
.أنه مستعار
.والداتي علمتني هذه الأغنية
.وأمي ايضًا
.إنه كل ما يذكرني عنها
ـ وماذا عن والدك؟
ـ لقد فقدتهما عندما كنت صغيرًا
.ومنذ ذلك الحين أنا أعيش لوحدي
..ـ لا بأس، إنه فقط
ـ ماذا؟
من المحزن قليلاً أن يكون
.القرد رفيق حياتي الوحيد
.يمكننا المضي قدمًا
كل يوم أظن أن الاشياء
،ستكون مختلفة
.لكن لا يبدو أن تتغيرها
..فقط بعض الأحيان، اشعر أنّي
.عالق
كما لو لا يمكنك الهروب
ما مقدر عليك؟
.أجل
.ـ يجب أن اعود إلى القصر
ـ الآن؟
أنه مجرد أمير آخر قادم
.لمقابلة الأميرة
.أجل، ويجب عليّ أن اجهزها
ـ هل سواري بحوزتك؟
ـ بالطبع
.واثق أنّي وضعته هنا
.في مكانٍ ما
أبو"، هلا اخذته؟"
ـ لقد كان سوار أمي
ـ أجل، إنه جميل
.أنت لص
..ـ لا، أجل، لكن
ـ كنت ساذجة جدًا
.عذرًا
!مهلاً، انتظري
!مهلاً، ليس كما تظني
.ابتعد عن الطريق، يا جرذ الشارع
ـ مَن تخال نفسك لتنعتني بهذا؟
ـ هل ترد عليّ؟
.أنّك ولدت تافه وستموت تافه
.وفقط براغيث قبرك ستحزن عليك
."هيّا، "أبو
.لنعود إلى المنزل
♪ "حثالة" ♪
♪ "جرذ شارع" ♪
♪ "لا أصدق هذا" ♪
♪ "إذا تمعنوا بالنظر" ♪
♪ "هل سيرون فتى فقير؟" ♪
♪ "لا، سيّدي" ♪
♪ "سيكتشفون أن هناك الكثير" ♪
♪ "عني" ♪
."أبو"
.كل شيء يجب أن يعمل بوقته
.هذا لم يكن الوقت المناسب بالتأكيد
.(مرحبًا بالأمير (أندرس
.نتوقع أنّك حظيت برحلة ممتعة
.ياللروعة
..الأمير (اندرس)، اقدم لك ابنتي
.(الأميرة (ياسمين
..إذًا
لماذا لم يخبرني أحد بجمالكِ؟
.ولا أحد ذكر وسامتك ايضًا
.شكرًا لكِ
."يقولون هذا في "سكونلاند
صحيح؟
.إنه ممتع جدًا
ـ صحيح؟
ـ أجل
لدينا اللقب نفسه لكن لا أحد
.وصفه بالطريقة نفسها
.(ياسمين)
.أجل
ما هذا؟
.دعيني أخمن
.انها قطة مخططة
ـ انه معجب بك
ـ أعرف
.لأن في "سكونلاند" القطط تحبني
.هاك
..هاك
سلطاني، قوة أعدائنا
،تزداد يوم بعد يوم
ومع ذلك تسمح لأبنتك أن تطرد الأمير
.(أندرس) والتحالف العسكري المحتمل
ـ أيّ أعداء؟
ـ "شير آباد" يواصلون التحشد
ـ "شير آباد" حليفتنا
ـ فيما مضى
..ستقحمنا في الحرب ضد
مع ذلك تسمح لمملكتك أن
!تغرق في الخراب بسبب العاطفة
!(جعفر)
.تذكّر مكانتك
.اعتذر
.سامحني، سلطاني
.لقد تماديت
..لكن
،إذا أعدت النظر في الأمر
"أظن أنّك سترى أن غزو "شير آباد
.هو القرار الصائب لفعله
.."غزو "شير آباد
غزو "شير آباد"؟
لمَ سنغزوا مملكة أمي؟
.لن نغزو "شير آباد" ابدًا
لكن حليف في "سكونلاند" سوف
.يحسن وضعنا
أجل، في حال إذا فكرتِ في
.منح الأمير (أندرس) فرصة
للحكم؟ أبي، (راجا)
.سيكون حاكم افضل
.عزيزتي، أنّي طعنت في السن
..يجب ان نجد لكِ زوج و
.الممالك بدأت تخرج عن سيطرتنا
وهل يمكن لأمير اجنبي أن
يعتني بشعبنا مثلي؟
..ـ يمكنني أن أتولى الحكم، فقط إذا
ـ عزيزتي، لا يمكن أن تكوني سلطانة
لأنه لم يحدث ابدًا خلال ألف
.سنة من تاريخ مملكتنا
.كنت طوال حياتي أستعد لهذا
..ـ أنّي قرأت كل
ـ كتاب؟
.لا يمكنكِ كسب الخبرة من الكتب
.وقلة الخبرة شيء خطير
.إذا تركنا الناس بلا رادع، سيثورون
الجدران والحدود بلا حراسة
.ستكون عرضة للهجوم
.جعفر) محق)
،في يوم ما
.ستفهمين هذا
.يمكنكِ ان تغادري الآن
الحياة ستكون أفضل لك يا أميرة
..إذا وافقتِ عن هذه التقاليد وستدركين
إنه من الأفضل لكِ أن تري
.وليس أن تسمعي
♪ "ها قد جاءت الموجة لتأخذني بعيدًا" ♪
♪ "المد يجرفني تحته" ♪
♪ "منكسرة مجددًا غير قادرة عن الكلام" ♪
♪ "صوتي تلاشى في الرعد" ♪
♪ "لكن لا يمكنني البكاء" ♪
♪ "ولا يمكنني البدء في الأنهيار" ♪
♪ "كلما حاولوا" ♪
♪ "اسكاتي أو تدميري" ♪
♪ "فلا يمكنني أن ابقى صامتة" ♪
♪ "رغم أنهم يريدون ابقائي صامتة" ♪
♪ "أنّي أرتجف عندما يحاولون ذلك" ♪
♪ "جُل ما أعرفه" ♪
♪ "أنّي لن أبقى صامتة" ♪
!افتحوا البوابات
."تعرف ما تفعله، يا "ابو
!اغلقوا البوابات
.ايها القرد القذر
.تذكّر مكانتك، يا (جعفر)
.تذكّر مكانتك
..إذا سمعت هذا مجددًا
.آسف، سيّدي
أهانة آخرى من احمق
.قليل الاستيعاب
.إنه يرى المدينة حيث أراها إمبراطورية
.يا لها من رؤية
،بمجرد أن استحوذ على ذلك المصباح
.سأجلس على عرشه
!لص
.ثمة لص في القصر
لص في القصر؟
.هذا ما قلته
.لص
ماذا رأيت، يا "أيغو"؟
.الماس الخام
مَن هذا الفتى الذكي؟
لكن (داليا)، يجب أن يكون
.هناك شيء يمكنني فعله
.أمير وسيم يريد الزواج منكِ
متى ستصبح الحياة أسهل؟
،إنه ليس لا أريد أن اتزوج
..إنه فقط
.تريدي أن تكوني سلطانة
لكن لماذا؟
،تتذكّري ماذا كانت أمي تقوله
."سنكون سعداء إذا اسعدنا شعبنا"
،لو أنها رأت ما رأيته اليوم
.سوف يكسر فؤادها
.انها ايضًا تريد أن تكوني آمنة
.ونظيفة
.سأجهز الحمام
.حراس (جعفر) في كل مكان
،قريبًا سيجعلهم يغزون جيراننا
ويخاطر بالأرواح، من اجل ماذا؟
!يمكنني تقديم العون
.أعرف إنه يمكنني
أنّي ولدت لأفعل اكثر مما
.أن اتزوج من أمير عديم الفائدة
إن كان عليكِ الزواج من
،أمير عديم الفائدة
فبالتأكيد يمكنكِ فعل
.أشياء اسوأ من هذا
،إنه طويل ووسيم
،صحيح أنه احمق قليلاً
.لكنه سيكون مجرد زواج
.إنه ليس عليكِ أن تتحدثي معه
.لكنكِ تفضلي ذلك الفتى في السوق
هل يمكنني مساعدتك؟
ـ هل تريدين بعض الشاي؟
ـ أنت
أنت! ما الذي تفعله هنا؟
.ادخل الآن
.عدت لأستعيد سواركِ
ـ سواري؟ أين هو؟
ـ على معصمكِ
ماذا؟
!المكان ليس سيئًا
.أحب ما فعلته بالمكان
كيف اجتزت الحراس؟
.كان هذا تحديًا
.لكن لديّ حيلي
،بينما الأميرة في الخارج
هل تودين الذهاب في نزهة؟
ان ندردش قليلاً؟
.أنت غير معقول
لا يمكنك اقتحام القصر والتجول
.في اروقته كما لو كان ملكك
لو لم يكن لديكِ أيّ شيء، عليكِ
.أن تتصرفي كما لو لديكِ كل شيء
إذًا، ما رأيكِ؟
.أنّي وجدت سواركِ
.أنّك لم تجده، بل سرقته
.للتصحيح، القرد من قام بسرقته
ـ لكنه قردك
ـ إنه لا يزال مجرد قرد
مَن طلب الشاي؟
.أنا
،لأجلكِ
.(يا أميرة (ياسمين
!جلالتكِ
لمَ تتصرفي بغرابة؟
!أنا الأميرة .. أجل
ومن الجيّد أن أكون في
..كل قصوري و
..عربات الذهب والأشياء
والفساتين التي ارتديها
.كل ساعة في اليوم
.الآن حان الوقت لتنطيف قطتي
.انها لا تخرج كثيرًا
.واضح
أليس من المفترض أن
تكوني في الحمام؟
.لن ينظف هذا القط  نفسه
ولكن، ألا تنظّف القطط نفسها بنفسها؟
.عليك أن تنصرف حالاً
.حسناً ، لكنني سأعود مساء الغد
.ماذا؟ كلاّ، لا يمكنك العودة
.قابلني في الفناء بجانب النافورة
.عندما يكون القمر فوق المئذنة
.لأعيد لك هذه
.أعدك
هل تصدق هذا يا "أبو"؟
."المكان الأشد حراسة في كامل تراب "أغرباه
.طابت أمسيتك
.الحراس من ورائي
.مرحباً يا أولاد
أين أنا؟
.في عالم المتاعب يا فتى
.ذاك السّوار
أهو السبب وراء هذا؟
.لأنّي لم أقم بسرقته
..تلك الخادمة
ماذا كانت تفعل خادمة مرتدية سوار الملكة؟
الملكة؟
..كلا، كلاّ، لقد قالت ذلك
.. لقد كان يخصّ -
.يخصُّ والدتها -
حسناً، على الأقل قالت
.الحقيقة حيال أمرٍ واحد
أتحاول القول أن تلك هي الأميرة الحقيقية؟
.. كنت أتحدث إلى -
.لقد كانت تتلاعب بك -
.يسلّيها أن تقابل عامة الناس
أظننت حقا أنها قد أعجبت بك؟
بماذا ينادونك؟
.(علاء الدين)
.على الناس أمثالنا أن يكونوا واقعيّين -
أمثالنا؟ -
.كما ترى، لقد كنت ذات مرّةٍ مثلك
.لصّ شائع
.لكنّ نظرتي كانت ثاقبة
.ستكون لصّاً عاديّاً عند سرقتك لتفاحة
لكنك ستصبح رجل دولة
.عند سرقتك لمملكة
.الضعفاء فقط من لا يرفعون سقف طموحاتهم
إما أن تكون أقوى رجل في
.الغرفة، أو أنك لا شيء
.يا هذا، لقد عثرت على فرصة
.أستطيع أن أجعلك غنيا
.غنيٌّ بما يكفي لإثارة إعجاب الأميرة
.ولكن لا شيء يأتي بالمجّان
ما مهمّتي؟
.هناك كهف بالقرب من هنا
.وبداخله،  يوجد مصباح زيت بسيط
إجلبه لي، وسأجعلك ثريّاً بما
.يكفي لإثارة إعجاب الأميرة
.أنت مجردُّ نكرةٍ في أعينها
.ولكن بمقدورك تغيير ذلك
.(حياتك تبدأ الآن يا (علاء الدين
أمازلت تنتظرين؟
.. كلا، كلا، لقد خرجت لـ
.لقد وعدني
.سأكون في الطابق العلوي إذا إحتجتني
.(ليلة سعيدة يا (داليا
.كهف العجائب
عندما تدخل، سترى ثروات
.أكثر مما كنت تحلم بها
.. ذهب، ألماس
.وكذلك المصباح
.إجلبه لي وسأجعلك ثريّا وحرّاً
لا تمدّ يدك لأي كنز
.آخر، مهما شعرت بالإغراء
.وستشعر حقّاً بالإغراء
.مسموح بالدخول لشخص واحد فقط
.الذي يكمن جوهره النبيل في أعماقه
.كالماسّ الخام
.. تذكر
.لا تمد يدك لشيءٍ آخر غير المصباح
."لا تلمس شيئاً يا "أبو
ألا تذكر؟
!"أبو"
.هذا البساط سحري
.إنه موجود حقّاً
.مرحباً أيها البساط
فلنرى ما يمكننا القيام
.به حيال وضعك هنا
!مهلاً
.لا عليك
.أبو"، أترك يدين القرد تلك لما ينفعك فقط"
!أبو"! كلا"
.لقد لمست الكنز المحظور
!أما الآن، لن ترى النور مرة أخرى
!أيها البساط
!أبو"، إقفز"
هل لك بمساعدتي؟
.ناولني المصباح أولاً
.كلا، كلا، مدّ لي يدك أولاً -
.لا نملك متّسعاً من الوقت -
.ناولني المصباح
!مدّ لي يدك
.لحظة لا أكثر يا سيدي
!مدّ لي يدك فوراً
ما رأيك بقدمي؟
!كلاّ
!إبتعد عني أيها القرد
.قردٌ قذر
.نحن على قيد الحياة
.على ما أعتقد
.شكراً لك أيها البساط
!"أبو"
كيف تمكنت من.. ؟
.أيها القُريد الماكر
.أما الآن، كل ما نحتاج إليه هو مخرجٌ ما
أيها البساط، هل تعرف طريقاً للخروج من هنا؟
المصباح؟
ما هذا؟
.شحصٌ عظيمٌ من يستحضرني
.وشخصٌ مريعٌ من يأمرني
أقسم متعهّداً
.بولائي لأحقق ثلاث أمنيات
.. قلت
.. عظيم
عذراً يا فتى، أين هو رئيسك؟
تعاون معي هنا، أين هو رئيسك؟
لو كنت سأتحدث مع نفسي
.فحسب، لبقيت داخل المصباح
!مرحباً
.إستعمل صوت الفتى الراشد الخاص بك
.. هل.. أتحدث
عملاق أزرق مخلوق من دخان؟
!كلا
.لست عملاقاً
،بل أنا جنّي
فهنالك فرق
.العملاقة ليسوا حقيقيين
أين هو رئيسك؟ -
رئيسي؟ -
إسمع يا فتى، أنا أقوم
بهذا منذ زمنً طويل، مفهوم؟
.هنالك دائما شخصٌ متورط، لعلمك
قد خدع أحدهم، أو قام بدفن
..أحدهم، أو ما إلى ذلك
.أعني، لقد فهمت قصدي
أين هو ذلك الشخص؟
.اعرف هذا الشخص
.إنه بالخارج
.. إذاً
.. هل
نحن بمفردنا هنا في الأسفل؟
.برفقتنا قرد
.. هذا أمرك الشّخصي، ولكن
.سنتحدّث عن هذا القرد في وقت لاحق
!يالك من قريدٍ جميل
إذاً، لقد سرقت المصباح؟
.أجل
.طيّب
أتمانع لو قمت بتمديد جسدي؟
أتسألني أنا؟
.أنت سيدي
أنا سيدك؟
.تمرين الظهر -
.كلا، كلا -
كلا، أنت من يجب أن
.يكون سيدي على ما يبدو
صحيح، لكن هذا الأمر لا
.يغدو هكذا تماماً، رغم ذلك
منذ متى وأنت عالقٌ هنا؟
.حوالي ألف سنة
!حوالي ألف سنة
يا فتى، هل أنا الوحيد الذي
يفاجؤك، أم أنك تتفاجئ من كل شيء؟
إذاً، ألا تعرف حقاً من أكون؟
.. جنيٌّ، أمنيات، مصباح
ألم تسمع شيئ من هذا قبلاً؟
!يا للروعة
.حسناً، هذا أولاً
!أيها القرد
.لاتقلق حياله
.إنه بخير
♪ .حسنًا، لقد كان برفقة (علي بابا) أربعين لصّاً ♪
♪ .وكانت لـ (شهرزاد) ألف حكاية وحكاية ♪
حسنا يا سيدي، أنت محظوظ لأن ♪
♪ .في جعبتك جنّي لا يفشل أبداً
!مرحى
.أنا الأفضل
.أجل
ليس هذا كافياً، صحيح؟
.أنا أمزح، شاهد هذا
!سأبدأ
♪ !تراجع ♪
♪ !احترس ♪
♪ !لقد حمّستني ♪
♪ .حسنًا، لقد كان برفقة (علي بابا) أربعين لصّاً ♪
♪ .وكانت لـ (شهرزاد) ألف حكاية وحكاية ♪
♪ حسنا يا سيدي، أنت محظوظ لأن ♪
♪ .في جعبتك سحرٌ لا يفشل أبداً ♪
♪ إنك تتمتّع بقوّةٍ ♪
♪ .هائلة في صفّك الآن ♪
♪ .وذخيرة كثيفة في معسكرك ♪
♪ .لديك لكمات قوية وسحرٌ فاتن ♪
♪ .وكل ما عليك فعله هو سرقة ذلك المصباح ♪
♪ .. وعندها سأقول ♪
♪ يا سيدي الرجل، ما إسمك؟ ♪
♪ .لا يهم ♪
♪ كيف لي أن أخدم سرورك؟ ♪
♪ .إسمح لي أن آخذ طلبك وأدوّنه بإختصار ♪
♪ .أنت لم تحظى أبدا بصديق مثلي ♪
♪ .الحياة عبارة عن مطعم خاص بك ♪
♪ .أنا هو مُشرِفك ♪
♪ .تعال واهمس لي أياً كان ما تريده ♪
♪ .أنت لم تحظى أبدا بصديق مثلي ♪
♪ .نحن فخورين بأنفسنا لأننا في الخدمة ♪
♪ .فأنت هو الزّعيم، الملك، والإمبراطور ♪
♪ .تمنّى ما تريد، فهو لك ♪
♪ .إنه طبقٌ حقيقي ♪
♪ ما رأيك في القليل من البقلاوة؟ ♪
♪ .إرتدي بعضاً من الملابس الموجود في العمود الأول ♪
♪ .وجرّب كل الملابس الموجود في العمود الثاني ♪
♪ .أنا بمزاجٍ يسمح لي بمساعدتك يا صاح ♪
♪ .أنت لم تحظى أبدا بصديق مثلي ♪
♪ .هذا هو الجزء الأهم ♪
♪ !إنتبه ♪
♪ هل يستطيع أصدقاؤك فعل هذا؟ ♪
♪ هل يستطيع أصدقاؤك فعل ذلك؟ ♪
♪ هل يستطيع أصدقاؤك أن يسحبوا ♪
♪ هذه من داخل قبعة صغيرة؟ ♪
♪ هل يستطيع أصدقاؤك الذهاب؟ ♪
♪ .أنا هو جنّيُ المصباح ♪
♪ أستطيع الغناء والراب ♪
♪ .والرقص، إذا منحتني فرصة ♪
♪ لا تقف مكتوف الأيدي يا ♪
♪ .ذا العينين المندهشتين ♪
♪ فأنا هنا لأستجيب لجميع ♪
♪ .دعواتك لمنتصف النهار ♪
♪ .فنيّتي حسنة ومعدني صادق ♪
♪ .بحوزتك جنّيٌ يقوم بأعمالك الخاصة ♪
♪ .لدي رغبة جامحة لمساعدتك ♪
♪ إذن ما هي أمنيتك؟ ♪
♪ .حقا أريد أن أعرف ♪
♪ لديك قائمة أمنيات بطول ♪
♪ .ثلاثة أميال، بلا شك ♪
♪ .كل ما عليك فعله هو السرقة كالعادة ♪
♪ .يا سيدي؟   -أجل - ♪
♪ .(علاء الدين) - ♪
♪ .أمنية واحدة أو اثنتين أو ثلاثة ♪
♪ .جسنا، أنا في الخدمة يا ذا الثّراء الفاحش ♪
♪ .. أنت لم تحظى أبدا بصديق ♪
♪ .. أبداً ♪
♪ .. لم تحظى ♪
♪ .. بصديق ♪
♪ .. مثلي ♪
.أنت لم تحظى أبدا بصديق مثلي
.يمكنك أن تصفك الآن
.كلا، كلا
.رجاءً، رجاءً
.يمكنك أن تشكرني بالخارج
.تحت أشعة الشمس
.عندما تتمنى لنا الخروج
إذاً، كيف يعمل المصباح؟
إنك تمازحني، صحيح؟
.الأغنية كلها كانت عبارة عن تعليمات
من الواضح أنك لا تستطيع الرقص
.والاستماع في نفس الوقت
: إذاً، إليك الأساسيات
.الخطوة الأولى، إسرق المصباح
.الخطوة الثانية، تمنى ما تريد
.. الخطوة الثالثة
.كلا، لاتوجد خطوة ثالثة
.أترى؟ الأمر في غاية السهولة
،تحقّق لك ثلاث أمنيات
.يجب أن تبدأ بسرقة المصباح
.''وتقول كلمة ''أتمنى
مفهوم؟
.أعتقد ذلك -
.هنالك بضعة قواعد أخرى-
لا يمكنك أن تتمنى المزيد
.من الأمنيات. فثلاثة يكفي
أما الآن، لا أستطيع أن
.أجعل شخصاً يحب شحصاً آخر
.أو أحيي أحدهم
لا تتردد بمقاطعة حديثي
.حالما تشعر أنك لم تفهم
.أنا أمزح، لا تقاطعني أبدًا. مهما يكن
أما لآن، أنا عادة لا أضطر
لخوض غمار كل هذا الحديث
لأنه بحلول الوقت الذي يحصل الرجل عليّ
سيكون على دراية تامّة بما يريد
ويتعلق الأمر بشكل عام
.بأطنان من المال والقوّة
أسدي لي صنعاً، ولا تشرب
.أبداً من ذلك الكأس
أعدك، لا يوجد ما يكفي من المال
.والقوة على وجه الأرض لترضيك
جيّد؟
إذاً، ما هي أمنيتك الأولى؟
.. حسناً
.علي أن أفكر بشأنها
.أعني، إن كانت هنالك ثلاث أمنيات فقط
لماذا لا يوجد سوى ثلاثة، على أي حال؟
لا أعرف! ومن يهتم لذلك؟
!لا تعلم
ظننت أنك تعرف كل شيء؟
.هذا لأنك لا تصغي إليّ
.لم أقل أبداً أنّي أعرف كل شيء
.قلت أنّي قويٌّ جداً
.أقوى كائن في الكون
،إسمع، مهما كان ما لا أعرفه
.لكنّي أعرف أنني أستطيع معرفته
لما تظاهر بعدم الاهتمام
لطلب الأمنيات؟
.أعلم أنك لا تستطيع أن تعرف
.لكنّي شاحبٌ جداً
.هذا لونٌ أزرق سماوي
.لوني الطبيعي هو أزرق بحري
.إمنحنا القليل من أشعة الشمس
.حسناً أيها الجنّي
.أتمنى أن تخرجنا من هذا الكهف
!مرحى
.لقد تمنّى أولى أمنياته
شكرًا لك على اختيار
.السجاد، والإبل، والقوافل
من فضلك لا تنسى أن تمنح للجني
.بقشيشاً في طريقك للخروج
!تماسك يا فتى
!مرحى
!يا للروعة
.يا رجل، أنظر لهذا العالم
.إنه شاسعٌ جداً
.داخل المصباح، كل شيء مثل النحاس
!نحاس! نحاس
هل هذا نحاسي اللون؟
.كلا، إنه النحاس ذاته
.هذه نوعا ما المشكلة أن تحيا كجنّي
التمتّع بقوى كونية هائلة
.لكن مساحة المعيشة ضئيلة للغاية
إذاً، هل هذا سحر؟
أم أنك السحر بعينه؟
.جزءٌ لا يتجزّء من هذا وذاك
هل يمكنك أن تحذّرني قبل أن تفعل ذلك؟
.ستعتاد على هذا
.طيّب
إذاً، هل أنا مضطرٌ لأتمنى كامل أمنياتي هنا؟
."أقصد، إن قمت بإعادتك إلى "أغرباه
ألن يندهش الناس..؟
.كلا، كلا
.بمقدوري أن أبدو عاديا تماماً
.طيّب، عاديٌّ تماماً
.مازلت أزرق اللون
هل نحن بحاجةٍ إلى عقدة
الشعر العلوية تلك؟
.هذه كريزتي التي أضعها فوق رأسي
.طيّب، طيّب
.. إذاً
ماذا ستتمنّى؟
.لم أفكرّ بخصوص هذا
.حسناً، أنت لست حقاً الشخص المنشود
.طيّب
ماذا ستتمنّى إذاً؟
.لم يسألني أحد من قبل
.سؤال سهل رغم ذلك
.أتمنى أن أكون حراً
أن لا أضطرّ لقول
هل لي بمساعدتك؟
ماذا ستريد؟
.مرحباً بك في المصباح
هل لي بأخذِ طلبك؟
.الحريّة
.. أتمنى أن أكون
.أن أكون إنساناً
لماذا لا تحرّر نفسك وحسب؟
!أيها البساط
هل سمعت ما قاله هذا الفتى؟
لماذا لا أحرر نفسي؟
الطريقة الوحيدة لتحرّر بها الجنّي هي
أن مالك المصباح
.يستعمل واحدة من أمنياته ليقوم بتحريره
.. وآخر مرة حدث فيها ذلك كانت
.. في اليوم الرابع من
.كلا، لم يحدث هذا أبدا
.سأفعلها
لدي ثلاث أمنيات، صحيح؟
.في الواقع، تبقّت لك أمنيتان
لقد إستعملت واحدة للخروج من الكهف، أتذكر؟
أنا من تمنّاها أم أنت؟
اعتقدت أنه كان عليّ أن أسرق المصباح؟
.حسناً، يا فتى الشارع الصغير
.فلنعد الشريط للوراء
.حسناً أيها الجنّي
.القرد مع خدعة المصباح
.لم أرى هذه اللقطة من قبل
.سأراقبك
على الأقل الآن يمكنني استخدام
.أمنيتي الثالثة لتحريرك
.إليك أمرٌ بخصوص الأمنيات
.كلما تمنّيت اكثر، كلما زادت رغبتك
.هذه ليست طبيعتي
.حسناً
.سنرى ذلك
.لكن هنالك شيءٌ -
ما هو؟ -
.لقد رأيت هذه التعابير من قبل
من هي؟
من هي الفتاة؟
.إنها أميرة
أليس جميعهنَّ أميرات؟
.عامل فتاتك كملكة، دائما أقول هذا
.كلا، كلا، إنها أميرة حقيقة
.حسناً، لقد أخبرتك سلفاً
لا أستطيع أن أجعل
.شخصاً يحب شحصاً آخر
.كلا، كلا، لقد كانت بينا علاقة
هل هذا صحيح؟
.إنها ذكية ولطيفة وجميلة
.. لكن عليها أن تتزوح
إسمع، هل يمكن أن تجعلني أميراً؟
هناك الكثير من الإلتباس
."في جملة "إجعلني أميراً
.أستطيع أن أجعلك أميراً بكل بساطة
.كلا
.حسناً، ستسكن ذلك الشخص لبقيّة حياتك
مرحباً، هل رأيتم قصري؟
.كن دقيقاً في كلماتك
.الإتفاق يكمن في التفاصيل -
.فهمت -
وهذا ما لا أفهمه تماماً
لأنه إم كانت معجبةً بك
فعلا، فلماذا تتغيّر؟
سبق واخبرتك، إنها
.مضطرّة للزواج من أمير
.أريد فقط العودة إلى المنزل يا رجل
.طيّب، بمقدوري فعل ذك
أمنية رسمية هذه المرة
.لأولئك منّا الذين يقومون بعملية العد
.أي الآن، أنا أعد واحدة
.. أيها الجنّي، أنا أتمنّى
.إحمل المصباح
.أسف
.حسناً
.. أيها الجنّي
.لا تلحق بها الأذى أيها الجنّي
.. أتمنّى
أن أصبح
.أميراً
.تراجع يا فتى، أنا بحاجة لبعض المجال لأعمل
.أنا على وشك تحويلك
أيها الجنّي؟
القليل من الدوّار، لكنك
بحال أفضل رغم ذلك، صحيح؟
.أعتقد أنّي بدأت أعتاد عليه
.. حسناً، أمير، أمير
.من الواضح أـن ماركة "غيتو شيك" لن تفلح
."أشعر كأني نبتة "العناقية
ما هي النبتة "العناقية "؟
.كلا، بل لونه أخضر مصفر
.الخطوط كلها خاطئة -
ماهذا؟ -
.يتعارض اللون مع لون بشرتك
.والضلال متشابكة
.إنها قبعة كبيرة الحجم
.كلا، ليست قبعة كبيرة الحجم
.بحقك، عليّ أن أكسر حاجز الخوف
.يحب أن أتحلىّ بالجرأة
.سأرصّعك بالذهب
!كلا
.لقد تمادينا كثيراً -
.انت تنزلق أيها الجنّي -
لابد أن يكون اللون محايد
.للبيئة الصحراوية
لون عاجي، بني فاتح، أبيض داكن
.إنها ثقيلة قليلا
.وتصبح الجماهير جامحة
!الجنّي
!الجني يحترق
.الجنّي يحترق يا قوم
!فليبردني أحدكم
!فليطفئني أحدكم
!أنا أحترق بسرعة
ما رأيك إذا؟ً
.يعجبني هذا اللباس
!طبعاً تعجبك يا فتى
.فأنا من صنعها
.أعتقد أنني من صنعها
.على نحو التدقيق، بل أنا من صنعها
أقصد أنّي قمت تقريبا بكل شيء
.بينما بقت أنت واقفاً هناك فحسب
.لكنّي أفهمك
ولكن ألن يتعرف الناس عليّ؟
لا أحد سيتعرف عليك
.هكذا يعمل سحر الجني
.يرى الناس ما أُمروا أن يروا
.طيّب
من أنا؟
.(أنت الأمير (علي
من أين أنا؟
."من "أبابوا
.. "أبابوا"
.إنك لا تصغي
."بل "أبابوا
هل هذا مكان حقيقي؟ -
.أجل -
.الجميع يعرف هذا المكان
.فيه كراسة
.الجو فيه حار قليلا في الصيف
.ومعتدل في الخريف
.سأدعك تطالعه في طريقنا
كيف سنصل إلى هناك؟
.أعتقد أنك لا تستطيع ركوب الشمبانزي
لا تحب مجرد قرد يمشي على سطح القمر؟
."توقف عند يا "أبو
.حمار! ضئيل جداً
.كلا، واضح جداً للعيان
.نحن بحاجة إلى شيء قوي
."إهدئ يا "ابو
.إنها دقيقةٌ فقط
!يا للروعة
.. (الأمير (علي
.(أمير (أبابوا
.والآن ، لحاشيتك
ماذا؟
ماذا يحدث؟
أيها الجني؟
!أفسحوا الطريق
♪ .(أفسحوا المجال أمام الأمير (علي ♪
♪ .(قولوا مرحبا! إنه الأمير (علي ♪
♪ .أفسحوا الطريق في السوق القديم ♪
♪ .أنت! دعنا نمرّ، إنه نجم جديد ♪
♪ .هيّا، كن أول من يقابله في جناحك السكني ♪
♪ .أفسحوا المجال، ها قد جاء ♪
♪ .إقروعوا الأجراس، إقرعوا الطبول ♪
♪ .ستحبون هذا الشخص ♪
!(الأمير عليّ) ♪
♪ !(الرائع (علي أبابوا
.أظهروا بعض الاحترام ♪
♪ .يا فتى! إهبط على ركبتيك
♪ .أما الآن، إبذلوا قصارى جهدكم للبقاء هادئين ♪
♪ .إبدأ يومك يوم الجمعة بسلام ♪
♪ .ثم تعال وقابل زمرته المذهلة ♪
!الأمير (علي)، ما أعظمه ♪
♪ .(علي أبابوا)
♪ .قويٌّ بقوّة عشرة رجال من العامة ♪
♪ !بكل تأكيد ♪
♪ .لقد واجه العشائر الراكضة ♪
♪ .ومئات الأشرار المدجّجين بالسيوف ♪
♪ من أرسل هؤلاء الحمقى لأسيادهم؟ ♪
♪ .(الأمير علي) ♪
♪ .. ياقوم، لديه ♪
♪ .لديه خمسة وسبعين من الإبل الذهبية ♪
♪ حان دوركن يا سيدات، ما الذي يملكه؟ ♪
♪ .الطاووس الأرجواني ، لديه ثلاثة وخمسون ♪
♪ .عندما يتعلق الأمر بالثدييات الغريبة ♪
♪ !فليساعدني الجميع ♪
♪ .يملك حديقة حيوانات، نؤكّد لكم ذلك ♪
♪ .إنها حديقة حيوانات من طراز عالمي ♪
الأمير (عليّ) وسيمٌ جداً ♪
♪ .ولا شك في جاذبيّته
♪ .علي أبابوا)، غير عادي وغير ممل) ♪
انظروا لتلك اللياقة البدنية! كيف ♪
♪ لي أن أتحدث ؟
♪ .فأنا ضعيف راكع على ركبتي ♪
♪ !يا له من فتى فاتن ♪
.إذاً، انطلقوا إلى تلك الساحة ♪
♪ .إنه رابح، إنه جامح، إنه عجيب
اضبطوا حجابكم واستعدوا.  إنه ♪
♪ .على وشك أن يسحب قلبي في الحال
..لتتمعنّ وتتذلّلن حبا - ♪
♪ .ونعشقه بكل تأكيد -
♪ .(للأمير (علي - ♪
♪ .أنظرن لطريقة لباسه - ♪
♪ .لديه خمسة وتسعون من القرود الفارسية البيضاء ♪
♪ .يملك قرود، حفنة من القرود ♪
♪ .و لا يتقاضى أي مقابل لرؤيتهم ♪
♪ .إنه كريم، بل غاية في الكرم ♪
♪ .ويملك عشرة آلاف خادم وخادمة ♪
♪ !فخورين للعمل لحسابه ♪
♪ .ينحنون لنزواته، ويحبون خدمته ♪
♪ .(إنهم خسيسون أوفياء لـ (علي ♪
♪ .(الأمير (علي ♪
..(الأمير (عـــ
♪ !نحن بإنتظارك - ♪
♪ . ..(الأمير (عـــ - ♪
♪ ..(الأمير (عـــ ♪
.لن نتوقف حتى تأمرنا بذلك
!يمكنك فعلها
♪ ..(الأمير (عـــ ♪
!ها هو ذا
♪ .(الأمير (علي ♪
♪ !يا له من عاشق ♪
♪ .(علي أبابوا) ♪
♪ سمعنا أن أميرتك مثيرة للغاية، أين هي؟ ♪
♪ .وأن الناس هنا طيّبين ♪
♪ .إنه جذاب جدا وقد جاء لزيارتكم ♪
.جاء وبرفقته ستين فيلاً وجمل اللاما - ♪
♪ حقا؟ -
مع الدببة والأسود، وكذلك ♪
♪ فرقة النحاس، بل وأكثر من ذلك
♪ مع دراويشه الاربعين وطباخينه وخبازينه ♪
♪ وطيوره التي تُغرد بتناغم ♪
♪إفسحوا الطريق ♪
♪ للأمير (علي) ♪
اين هم؟
اهدأ
ما الذي يؤخرهم؟
ها قد اتى الرجل
ما الذي تفعله؟
انزل يديك
انا اقدمها
انزل ذراعيك
"انه لشرف ان نرحب بك في "اغرباه
(ايها الامير (علي
كيف كسرتها؟
لا ادري ، لقد سقطت
ان لشرف ان نلتقي به
انه لشرف
لي ، يا مولاي ، سيدي
تبدو هادئ جداً
هذه كياسة ، ليس انحناء
انهض
"اخشى انني لا أعرف "أبابوا
حسناً، انها في الجنوب
في الشمال
لدينا الشمال
والجنوب
ماذا؟
انها قريبة ، ان كنت مهتم بالذهاب
...انها...انها
هناك ، يمكنك ايجادها
ان نظرت فحسب
لا تساعدني
(العالم يتغير بسرعة يا (جعفر
يبدو كما لو أن هناك بلد جديد كل يوم
لا تلمسني
حسناً
!اجل
انتَ حكيم جداً
اخبره ان لدينا هدايا ، ارجوك
!صحيح
!لدينا اشياء ، هدايا
هل انتَ نظمت ذلك؟
!(بي-بابا)
اجل، ها نحن ، هدايا
قادمة على الفور
لدينا توابل ، لدينا جِمال ذهبية
وملاعق ، ملاعق صغيرة
!ملاعق
كيف صنعوها بذلك الصغر؟
!لدينا مربى
ـ مربى؟
"ـ "مربى
!اجل، مربيات
مربيات البطاطا
مربيات التين
ومربى التمر
بدون بذور
لذيذة ، مربيات غريبة
اترك موضوع المربيات
ماذا؟
لدينا مجوهرات
!مجوهرات
موجودة عندنا
!وهناك
الموضوع هناك
....مخفي لأجل
التشويق
انها...عجلة؟
...انها غالية الثمن
وماذا تتمنى شراؤه بهذه العجلة الغالية؟
!انتِ
يا للمفاجأة
!لا، لا
لحظة معكِ
....لحظة....ذلك ليس
ـ أتقترح انني للبيع؟
ـ بالطبع
!لا،لا ، بالطبع لا
!لا
باردة ومظلمة
داخل المصباح
لكني افضل ذلك على هذا
ارجو المعذرة
....اريد ان اذهب
وأجد بعض الخبز
للمربيات
....لا ليس ذلك ما عنيته
قمتَ بعمل رائع
ليس ذلك ما عنيته
اتركها وشأنها فحسب
قمتَ بعمل رائع
...ستنال فرصة التحدث مرة اخرى
(نأمل ان تنضم الينا الليلة ايها الامير (علي
عندما نحتفل بحصادنا
بالتأكيد
يا معاليك
سننضم اليك
رقيق
طوال 10 الاف سنة
لم اكن مُحرج هكذا
لا تقلق ، لم تخرج من اللعبة بعد
فقط قُم بما تقوم به عادة في الحفلة
لم اذهب لحفلة من قبل
ماذا؟
سيتعين عليك العودة للغرفة اذاً
لن تُفسد عليَ ليلتي
(ايها الامير (علي
هل لي بكلمة معك؟
على انفراد؟
هذا لا يخص خادمك
سأكون هناك
اهتم بشؤوني
اعرف من تكون
حقاً؟
نعم
انتَ رجل ذو طموح كبير ، مثلي
لا اعتقد اننا تعرفنا بشكل ملائم
(جعفر)
وزير السُلطان
فيمكنني ان اكون حليف ذو قيمة
لمساعدتك في الحصول على ما تريده
سأفكر بذلك
لا اريد ان ابقي الاميرة منتظرة
ربما لم أوضح كلامي
هذا العرض لن يكون متاحاً  لفترة طويلة  ، كما ترى
...(الامير (علي
من فضلك
ايها الامير (علي)، حضورك مطلوب
اذاً ، اعتقد انه ذلك الرجل
ذلك الرجل
حسناً، ها هي
هذه فرصتك
أتعلم ماذا؟
هناك الكثير من الناس
لا اعتقد انني قادر على القيام بذلك
ستكون بخير
حسناً
هذه لن تكون سهلة المنال
انظر الى خادمتها
ذاهبة لأحتساء مشروب
بدوري ، اشعر بالعطش قليلاً
لا، لا، لا
لا يمكنك تركي
ـ سيكشفوا أمري
ـ لا، لن يفعلوا
كل ما عليك فعله
هو ان تتمشى الى هناك
والتكلم
هل علي ايضاً التكلم؟
حسناً، انصت الي
اعيش في مصباح
لكن هذه حفلة
لا تُفسدها علي
اتفقنا؟ ، اريد الأحتفال
!اذهب اليها
حسناً
!(الأميرة (ياسمين
انتَ! ، لاتزال هنا
نعم
ما الذي تفعله؟
انا فقط احرص على ان تكون حرارة الماء مناسبة
لمَ لست هنا؟
كيف يُفترض بي التنافس مع ذلك؟
انظر اليه ، لقب الامير لائق عليه
عليك ان تكون اكثر ثقة بما لديك لتقدمه
ماذا لدي لأُقدِم؟
معرفة كيف اسرق الطعام؟
كيفية القفز بين المباني؟
الان ، الامير (علي) لديه مجوهرات
توقف، توقف
جعلتكُ تبدو كأمير من الخارج
لم أغير اي شيء من الداخل
الامير (علي) اوصلك لذلك الباب
لكن على (علاء الدين) ان يفتحه
أترى ، السُلطان يُحبني
حسناً، ربما سيدعك تكون زوجته
انظري لذلك ، أمير اخر اكثر اهتماماً بـأبي
لا اعلم ، هذا الامير قد يكون مختلف
وأتى مع صديق جذاب بشكل لا يُصدق
ارجوكِ ، انجحي الامر
وماذا عن الامير (علي)؟
انظري اليه ، انه يحاول بشدة
وتلك هي المشكلة
حان وقت العرض
لا، انا انتظر الفرصة المناسبة
لا ،لا، لا انتظار
انتهينا من الانتظار
لا، انا المسؤول ، مفهوم؟
انا اقول متى تحين الفرصة المناسبة
حقاً؟ حقاً؟
انه هنا، قولي شيئاً
تصرفي ببشكل طبيعي
!مرحباً
...اسف بشأن
المربيات
...والمجوهرات و ....و
مسألة شرائك
ذلك لم اكن انا
كنت انا
ليس....كنت انا...ليس
ليس لدي اخ تؤام او ماشابه
....لكن انا
...ـ انتِ
ـ رقص؟ احب ذلك
اجل
اذهب ، اذهب
شيء غريب جداً بشأنه
راقب الامير (علي) عن قرب
لقد خرجت ببساطة
ربما تماديت بالشقلبة لكن
تلك الرقصة
قد تكون افضل شيء عملته
في حياتك على الاطلاق
كنتُ بارعاً للغاية
لكن لا يبدو ان هناك شيء يثير اعجابها
اجل ، انه امر جنوني ، لا
احجار كريمة او مربيات او مجوهرات
ان لم استطع اثارة اعجابها
اتساءل من يستطيع
ماذا يُفترض ان يعني ذلك؟
انا فقط اقول
كُن على سجيتك؟
لكن عليها ان تتزوج أمير
لو حظيت فقط ببضعة دقائق اكثر
...اعرف انني
ـ عليك ايصالي اليها
ـ هل تلك امنية رسمية؟
لا، انه معروف...لصديق
نعم ، اترى ، الجن ليس لديهم حقاً اصدقاء
خِلتُك قلت انكَ لم تحظى بصديق مثلي من قبل
لا، قلت انك لم تحظى بصديق مثلي من قبل
عندما تكون جني
شخص ما دوماً يريد منك شيئاً
امر مُحرج
انتَ مُحق ، انتَ مُحق
علاوة على ذلك ، سيتطلب الامر
...تشتيت انتباه وصيفة معينة
ارى ما تفعله
لقد علقتني ، اترى؟
مساء الخير
كيف تجاوزت الحراس؟
لقد تسللت
الـ48 كلهم؟
حتى الذين يأكلون النار؟
مذهل
...لهذا السبب انا
هذا ما يقوله الناس بشأني
لم يُصاغ ذلك التعبير بصورة جيدة
لا احد يقول ذلك
لا ادري لمَ قُلت ذلك
زهور جميلة
ستكرههم
اخبر الامير (علي) ان الطريق لقلبها
يمر من خلال عقلها
في الواقع ، هذه مني..لكِ
هلا اعذرتني للحظة؟
...مهلاً ، فقط
"هذا ما يقوله الناس عني
!بحقك ، ايها الجني
انها المفضلة لدي
انا اقبلها ، من فضلك ، واصل الكلام
لاحظتُ كم الأمسية ممتعة
..في الحفلة لاحظت
..لاحظتِ كم
ممتعُ انا
حسناً، كيف يسير الامر؟
أخرق ، لكن نوعاً ما بطريقة ساحرة
جولة
هل تودي الذهاب بجولة مسائية؟
فقط نحن الاثنان؟
عن قصد؟
اجل ، كأشخاص
فقط لحظة اخرى
حسناً
لمَ قُلتُ كأشخاص؟
ذلك الفتى مُعدي
لم أقم بهذا من قبل
كيف يتمُ الامر؟
هل تحب جبن الغنم؟
تفضل
في الواقع ، انا بالفعل بالداخل
لا تتحرك
..انا فقط عُدتُ لأنك غادرتي
كيف دخلت الى هنا؟
بساط سحري؟
في الواقع ، انا سعيدة لأنك هنا
حقاً؟
"كنت احاول العثور على "أبابوا
لكن لا يبدو انها موجودة على أي خارطة
هلا أريتني اياها؟
سيسعدني ذلك
راجا) ، دعنا لا نأكل الامير اليوم)
انه بحاجة لقدميه لكي يرقص
هل بالغتُ في الشقلبة؟
قليلاً
أبابوا"؟"
اجل
"ايها الجني ، عليَ ايجاد "ابابوا
الشقيق الأخر قصير، ليس الذي
اهداني عنزة
لديها الكثير من الخرائط
ابابوا" ، بالتأكيد"
"ابابوا"
ليس من السهل أيجاد المناديل
هل ضيعت بلدك؟
بلدي؟ لا، لا
ها هي
لا اعتقد ذلك
...كنت احاول
!ها هي
كيف لم أراها؟
من يحتاج الخرائط على اية حال؟
انها قديمة وعديمة الجدوى
وليس لها فائدة عملية
الخرائط بها ارى العالم
ظننتُ ان الاميرة بمقدورها
الذهاب الى اي مكان؟
ليس هذه الاميرة
...حسناً ، هل
...هل ترغبي
آسف
أسف
(راجا)
...شكراً
على ذلك
...كنت اقول
يجدر بكِ رؤية هذه الاماكن
اقصد ، هناك عالمٌ كامل
خارج الكتب والخرائط
هل ترغبي؟
كيف؟ الباب تحت الحراسة
مَن قال أيّ شيء عن الباب؟
ما الذي تفعله؟
...احياناً الأميرة
احياناً ، عليكِ فقط ان تجازفي
ما الذي حصل للتو؟
ماذا؟
..هل هذا؟
بساط سحري
هل تثقين بي؟
ماذا قلت؟
نعم
♪ يمكنني ان اريك العالم ♪
♪ ساطع ، متلألئ ، أخاذ ♪
♪ اخبريني يا أميرة ♪
♪ الان متى اخر مرة تركتِ قلبك يُقرر؟ ♪
♪ يمكنني ان اريك اشياء جديدة ♪
♪ آخذك من أعجوبة الى أعجوبة ♪
♪ فوق ، على الجوانب وأسفل ♪
♪على البساط السحري ♪
♪ عالم جديد كلياً ♪
♪ منظور جديد ورائع ♪
♪  "لا احد يقول لنا "لا ♪
♪ او يُملي علينا اين نذهب ♪
♪ او يقول لنا اننا فقط نحلم ♪
♪ عالم جديد كلياً ♪
♪ مكان مبهر لم نعرفه ♪
♪ لكن حينما اكون هنا بالأعلى ♪
♪ كل شيء واضح كالبلور ♪
♪ حيثُ انني في عالم جديد كلياً معك ♪
♪انا الان في عالم جديد كلياً معك ♪
♪ مناظرٌ لا تُصدق ♪
♪ مشاعر تفوق الوصف ♪
♪ نحلق، نتقلب، نحوم♪
♪ في سماوات ماسية لا تنتهي ♪
♪ عالم جديد كلياً
أياكِ ان تغمضي عينيكِ  ♪
♪ مئة ألف شيء للمشاهدة
أحبسي أنفاسك ، فالأمر يُصبحُ أجمل♪
♪ أنا مثل الشهاب ♪
♪ أتيتُ من مكان بعيد ♪
♪ لا أستطيع العودة لحيثما أعتدتُ ان اكون ♪
♪ عالمٌ جديد كُلياً ، عند كل زاوية مفاجأة♪
♪ مع أفق جديد نلاحقه
كل لحظه متوهجة ♪
♪ سألاحقهم في كل مكان ♪
♪ لدي الكثير من الوقت ♪
♪ دعيني أتشارك هذا العالم الجديد معك ♪
عالم جديد كلياً ♪
♪ عالم جديد كلياً
♪ هناك سنكون
هناك سنكون♪
♪ مطاردة مثيرة
مكان عجيب♪
♪ لي ولكِ♪
من بين كل الاماكن التي اريتني اياها
هذا لحد الان ، اجملها
احياناً عليكِ رؤيتها من منظور مختلف
هم ، الناس من يجعلونه جميل
ويستحقون قائد يعي ذلك
لا اعلم لمَ اعتقد قد اكون انا
لأنه يجب ان تكوني انتِ
أتعتقد ذلك؟
هل يهم ، ما اعتقده؟
انظر لذلك القرد اللطيف في الاسفل
هل ذلك "آبو"؟
....لا ،لا يمكن ان يكون "آبو"، انه
اذاً ، كم اسم عندك
ايها الامير (علاء الدين)؟
...لا،لا انا
اذاً ، من يكون الامير (علي)؟
..(انا الامير (علي
لكن كيف تعرف المدينة حق المعرفة؟
قَدِمتُ الى "اغرباه" بوقت مبكر
لأنكِ لكي تعرفي الناس
عليكِ ان تريهم بنفسك
لكنكِ بالفعل تعرفين ذلك
عندما ألتقينا لأول مرة كنت متنكرة بمدينتك
رأيتينا قادمين
مع الراقصين ، فيل وبساط سحري
كيف يمكن للص شوراع ان يحصل على كل هذا؟
لكن كيف لم أتعرف عليك؟
الناس لا يرونكِ على حقيقتك
عندما تكوني من العائلة الملكية
انا آسفة
انا مُحرجة
اعني ، رأيت "اغرباه" في أيام
اكثر مما رأيته انا طوال حياتي
...يجب
على الارجح ان نعود ادراجنا
بهذه السرعة؟
حتى الغد ، يا أميرة
طابت ليلتك
اجل
مذهل
يروق لي ذلك الوجه
ـ موعد جميل؟
ـ الافضل
كان أفضل من الأفضل
(اكتشفت انني كنت (علاء الدين
قلت ان ذلك يحصل
ياللمفاجأة
اعني  ، سحر الجني مجرد سحر زائف
في مرحلة ما
الشخصيات الحقيقة دوماً ستبرز خلاله
لكن ذلك أمر جيد ، اليس كذلك؟
..الان ، هي تعرف
...ـ حسناً
ـ حسناً ماذا؟
قال لي انه فقط كان يتظاهر
كلص لكي يرى المدينة
لكنه في الحقيقة أمير
أقنعتها حقاً انني كنت أمير
وصدقتيه؟
وصدقتك؟
اعتقد ذلك
في نهاية المطاف ، سيتعين
عليك اخبارها بالحقيقة
في نهاية المطاف ، سأخبرها
على اية حال
انا نوعاً ما أمير الان
اذاً ستشرب من ذلك الكأس
لا تعتقدي ربما ترغبي بتصدقيه
لأنه سيتحتم عليك الزواج من أمير
لكن لا يمكنكِ الزواج من لص؟
كلا
اصدقه
حقاً
عندما يحين الوقت
سأخبرها
صباح الخير؟
صباح النور
ليس مرة اخرى
...ارجوكم ، انا، انا
ايها السادة
اعتقد ان هناك نوع من الألتباس
لا اظن انكم تعرفون من انا
لا،لا، انا اعرف من تكون
(علاء الدين)
علاء الدين)؟)
لا اعرف من يكون ذلك
..(انا الامير (علي
جرذ شوارع
"من "ابابو
أمير من مملكة ليس لها وجود
والذي الان يمتلك بساط سحري
من كهف العجائب
يبدو لي ، انا الطريقة الوحيدة الممكنة
اين قردك؟
ان عثرت على كنز معين
كنزي
أين المصباح؟
من الواضح ان هذا سوء تفاهم
(أنا الأمير (علي
أن ألقيت بك من الشرفة
وأن كنت تدعي حقاً من تكون
ستموت غرقاً
أن نجوت
قد يكون ذلك بسبب المصباح
بهذه الحالة
سأحصل على اجوبتي
..للمرة الاخيرة
أين المصباح؟
انصت الي
لا اعرف من تخالني
(ـ وداعاً (علاء الدين
!ـ لا
ماذا بحق...؟
ايها الفتى ، حسناً
لا استطيع اخراجك من هذا المأزق
مالم تتمنى امنية
!عليك ان تتمنى امنية
!هيا ، أستيقظ
حسناً، حاول صياغة الكلمات
"انا اتمنى"
يا فتى ، هيا، استيقظ
أستيقظ
عليك ان تفكر
فكر
فكِر
حسناً، حسناً
انا في موقف لا أحسد عليه
لكنه يستحق المحاولة
أنا (علاء الدين) ، امثل صوت العقل والجسد
أعلن ان أمنيتي الثانية
هي النجاة من موت محتوم
سمحت لنفسي بأعادة تأريخ ذلك اليوم
آمل ان لا تُمانع
اجل ، ها نحن اولاء
هيا
!هيا يا فتى ، يا فتى
يا فتى، ارجوك، هيا، أستيقظ
!استيقظ ، أستيقظ يا فتى
أستيقظ ، أرجوك
ياللقرف
على الارجح ، كان يمكن ان ترمي
الماء بالاتجاه الاخر ، مع ذلك
كيف تُبلي؟
شكراً  ، ايها الجني
لا مشكلة
كنت في الجوار
خِلتُك قُلت لا صنائع؟
...كنت ، كنت
خِلتُك قُلت لا اصدقاء؟
...صحيح
في الواقع كلف الامر أمنية
مهما يكلف الامر
.لقد انقذت حياتي
.اجل، هذا صحيح
.اعني، برغم المصاعب هذهِ كان عملاً جماعياً
.شكراً
.علينا إيقاف (جعفر)
.لن يكون هذا سهلاً
.السُلطان يثق بهِ تماماً
.لقد قام بخداع الجميع
.ربما ليس الجميع
سمعت الأمير (علي) وهو يتحدث إلى مستشاره
"حول العودة مع الجيش لغزو مدينة "اغرباه
ماذا؟
.الان يبدو أنه هرب في الليل
.(ياسمين)
سمعتهُ يقول ذلك، (جعفر)؟
ورأيتهُ يغادر؟
.اجل
.بأُذنايّ وعيوني
اذاً، ما المشكلة الان ايتها الاميرة؟
.هذهِ هي المشكلة يا (جعفر)
،إن كان ما تقولهُ صحيحاً
لماذا لا يزال الامير (علي) هنا؟
.سعادتك
.الامير (علي)
.هذهِ مفاجأة
.سموك، مستشارك ليس كما يدعيّ
لستُ كما أدعيّ؟
،ابي
.لقد حاول قتل الامير (علي)
يا (جعفر)، هلاّ تحاول شرح هذا لي؟
.اجل
...يا سُلطاني
.انت تعلم إن ولائي لك
.ولائك
.اجل
.ايها الأمير (علي)، لقد دعوت نفسك إلى مدينتنا
.ونحن رحبّنا بك كضيف علينا
...لكن اعتقد إن نواياك
.مُخادعة
"انت خطر كبير على مدينة "اغرباه
.ويجب أن يتم التعامل معها على هذا النحو
ابي ماذا تقول؟
.يكفي يا (ياسمين)
.(جعفر) اخبرني عن طموح الامير (علي)
.الصولجان
.إنهُ هنا من اجل عرشي
!(حكيم)
ابي؟
ماذا حدث؟
.لقد كنت تحت تخدير تعويذتهِ
.لا يُمكن الوثوق بهِ
.سعادتك
.إنهُ يريد عرشك
.يا (جعفر)، كنت مستشاري الموثوق الوحيد
!(حكيم)
!ضعهُ في الزنزانة
يجب أن تفكر في مدى سرعة
.الرمال التي تتحرك في العاصفة يا (حكيم)
.انا مخلص لسلطاني
.كما عليك انت ان تكون
.القانون ثابت لا يتغير
.ايها الامير (علي)
.عليّ الاعتذار
...حسناً، سمّوك هناك شيء
.اودُّ توضيحهُ
نزاهتك وولائك
"لن يتم التشكيك بها مرة اخرى هنا في "اغرباه
...انا -
شابُ نبيل -
وصادق لم يدخل
.لمثل هذا القصر من قبل ابداً
...حسناً
لأحظى بشرف
.دعوتك بأبني
...إن كان ذلك
.شيء يريده أي شخص
.لقد حصلت على الفتاة
.اعني ثق بي، كان لدي شكوكي بعد كل ما حدث
.كل الكوارث والعقبات
.لكنك قمت بلَمّ شتات نفسك
فعلت ذلك، صحيح؟
.اعتقد إنني اخيراً فهمت ما يعنيهِ ان اكون اميراً
.حسناً، هذا ليس ما عنيتهُ بالضبط
.لكنك كنت محقاً
.الناس ترى ما يريدون رؤيتهُ
.(علاء الدين) قد رحل
.انا الامير (علي) الان
اكتشفت كل ذلك ايها الصبي؟
.كنت افكر بأمنيتي الاخيرة
...وانا فحسب
.لا يُمكنني فعل ذلك بدونك
.اعرف إنني قلت لك بأنني سأستخدمها لأحررك
.لكنك سمعت السُلطان
.لا يمكنني ترك كل شيء عملنا من أجله يتهاوى
..لذا
لم تخبرها بالحقيقة ابداً؟
ستستمر بعيش الكذبة؟
.انا لستُ كاذب، بأمكان الناس ان يتغيروا
.بأمكانهم ان يتغيروا، حسناً
وماذا في ذلك؟ أذلك هو الشيء السيء؟
.كل شيء افضل الان، لم يتأذى احد
أتُفَضلُّ لي ان اعود للشارع
اسرق لأبقى على قيد الحياة؟
.اعتقدتُ إنك ستكون مسروراً لأجلي
لكن كل ما اهتميت لأجلهِ
.ان استخدم امنيتي الاخيرة لأحررك
.عجباً ايها الصبي
.لا اهتم بشأن تلك الامنية
.الامر يخصك
.ما يحدث لك
تفضّل الكذب على شخصٍ تحبهُ
.على التخلي عن كل شيء
.انت لا تستوعب الامر ايها الجنّي
الناس امثالي
.لا يحصلون على أي شيء إلا بالتظاهر
.اعتقد إنك لا تستوعب الامر
،كلما كسبت شيئاً من خلال التظاهر
.كلما قلت مكاسبك في الواقع
،خلال 10 الاف سنة
لم ادعواً احداً ابداً، على الاطلاق
"بشخص اعمل لهُ "صديقي
.كسرت القواعد من اجلك
...انقذتُ حياتك
ومن اجل ماذا؟
انت تفطر فؤادي هنا ايها الفتى؟
.انت تفطر فؤادي
!ايها الجني، كلا بحقك
.سيدي
من يحسب نفسهُ؟
.من المفترض بهِ ان يخدمني
انا الشخص نفسهُ من داخل اعماقهُ، صحيح يا "آبو"؟
أتمازحني؟
الان، لماذا تمسح الفانوس من تحت...؟
.ارذل الناس
.جُرذ الشارع
♪  هل لهم ♪
♪  ان يفكرون هكذا ♪
♪ ان نظروا ♪
♪  بتمعّن؟ ♪
♪ لا يزال لا يُمكنني لعب دور الامير هنا ♪
♪  كلا بالطبع ♪
♪  عليّ قول الحقيقة ♪
♪  لا يُمكنني الإدعاء ♪
♪  حتى لو كان يعني هذا ♪
♪  .بأن الحُلّم سينتهي ♪
♪  حتى لو ♪
♪  رحلت ♪
عني
.(جعفر)
يجب أن تكون قد تركت "اغرباه" بينما
كانت لديك الفرصة
لماذا ارحل بينما المدينة تعود لي الان؟
.إنتهى الامر يا (جعفر)
.انتهى بالنسبة لك
لقد تحملت عجزك وعدم كفائتك
لفترة طويلة بما فيه الكفاية
.(حكيم)
.عرشهُ الخاص
!ايها الجنيّ
،أول امنية لي
"اتمنى ان اكون سلطان مدينة "اغرباه
ماذا؟
.كما تتمنى يا سيدي
.كلا
!(حكيم)
.انت تطيع السُلطان
!اذاً انت تطيعني الان
!انت تعرف القانون يا (حكيم)
.كلا
!سُلطاني
.(حكيم)
"اجمع جيشاً لغزو مدينة "شير آباد
"شير آباد؟" -
...لا يُمكنك -
.اعتقد إننا سمعنا بما فيهِ الكفاية منكِ ايتها الاميرة
.حان الوقت للبدأ في القيام بما يجب عليكِ فعله طوال الوقت
.التزام الصمت
!ايها الحراس
!خذوها
.سيطري على هذهِ القطة إن كنتِ تعرفين مصلحتكِ
.(راجا)
.لا بأس
.لا تلمسوها -
.ابي -
.(ياسمين)
♪  مُدون على الحجر، كل قاعدة وكل كلمة  ♪
♪ منذ قرون من الزمن والى الأبد  ♪
♪  البقاء في مكانك افضل  ♪
♪ حسناً، الان هذهِ القصة تنتهي ♪
♪  لأنهُ  ♪
♪  لا يُمكنني البدأ بالأنهيار  ♪
♪  لذا هيّا وحاول  ♪
♪ حاول ان تجعلني اصمت وتتخلص مني ♪
♪  لن اصمت  ♪
♪  لا يمكنك أن تبقيني صامتة  ♪
♪  لن ترتعش عندما تحاول فعل ذلك ♪
♪ كل ما اعرفهُ هو إنني لن التزم الصمت  ♪
♪  عاجزة عن الكلام  ♪
♪  لتبدأ العاصفة  ♪
♪  لا يمكن تحطيمي  ♪
♪ كلا، لن أعيش ملتزمة الصمت ♪
♪لإنني لن التزم الصمت ♪
♪  محاولتك حبسي في السجن  ♪
♪  لن اهدأ واموت  ♪
♪  سآخذ هذه الأجنحة المكسورة  ♪
♪  واطير مشتعلة غضباً في السماء  ♪
♪ والصدى يقول  ♪
♪ لن التزم الصمت  ♪
♪  على الرغم من أنك تريد رؤيتي
ارتعش عندما احاول فعل ذلك  ♪
♪ كل ما اعرفهُ هو إنني لن التزم الصمت ♪
♪  عاجزة عن الكلام  ♪
♪  لأنني سأتنفس  ♪
♪  عندما تحاول خنقي  ♪
♪ لا تقلل من شأني  ♪
♪  كل ما اعرفهُ هو إنني لن التزم الصمت  ♪
♪ كل ما اعرفهُ هو إنني لن التزم الصمت  ♪
♪  !عاجزة عن الكلام ♪
!(حكيم)
!خذها بعيداً
.اخبرهم يا (حكيم)
إنك كنت صبياً فحسب
.عندما جاء والدك للعمل في الاراضي
لكنك كبرت
.لتكون اكثر جندي نثق بهِ
.كرجل، أنا أعرفك لتكون مخلصًا وعادلًا
.لكن الان، عليك الاختيار
.الواجب ليس شرفاً دائماً
التحدي الأكبر الذي يواجهنا
،هو عدم التحدث ضد أعدائنا
ولكن تحدي أولئك الذين نسعى
للحصول على موافقتهم أكثر
لا يستحق (جعفر) إعجابك
.ولا حتى تضحياتك
"لا أتمنى إلا المجد لمملكة "أغرباه
.كلا
.انت تبحث عن المجد لنفسك
.وسوف تكسب بذلك على اساس شعبي
.(حكيم)
،هؤلاء الرجال
.سوف يتبعونك حيثما تقود، ولكن الأمر متروك لك
هل ستلتزم الصمت
بينما يُدّمر (جعفر) مملكتنا الحبيبة؟
...ام ستفعل الصواب
وتقف مع شعب "اغرباه"؟
.اميرتي
.سامحيني
.سُلطاني
.(حكيم)
!ايها الحراس، اقبضوا على الوزير
.امسح المصباح
.اذاً هكذا سيكون الامر
ليس حتى لقب السُلطان
.سوف يوقظ القطيع من نومهم
.كان عليّ ان اعرف
،إذا كنت لن تنحني أمام السلطان
.سوف تجثم مرتعداً امام الساحر
!ايها الجني
.اتمنى أن أكون أقوى ساحر
.كما تتمنى يا سيدي
.سيكون هذا ممتعاً
.(حكيم)
.كانت لديّ خطط كبيرة لك
...لكن الان
.لم تعد مفيداً لي
.ربما يود رجالك أن يتبعوك إلى الزنزانة
.انت ايضاً
.الامير (علي)
...إن لم يكن الامير (علي)
!(علي)
...ام عليّ القول
.(علاء الدين)
.كان يتظاهر طوال الوقت
.دجّال
.لا يوجد هناك امير (علي)
.لم يكن هناك احد بهذا الاسم ابداً
.إنهُ نكرة، مجرد لص كذّاب
.اسف
.انت تافه
...مصدر إزعاج لم أعد أحتاج إلى تحمله بعد
أضمن موتك المؤلم من خلال
.نفيّكَ الى نهاية الارض
!كلا
.كلا
!"آبو"
.بإمكانني ببساطة قتلكم جميعاً
لكن ذلك لن يكون رداً كافيًا لسنوات
.من الأذلال والطاعة
"تذكر مكانتك يا (جعفر)"
"نسيت نفسك يا (جعفر)"
.(جعفر) -
.كلا -
،ما تحتاجهُ
.يا ابي
.هو ان تعاني
.مثلما عانيت انا
ابي؟
مشاهدتك لي وانا احكم مملكتك كافياً؟
!توقف
...ولكن مشاهدة جيوشي تلتهم حلفائك العجائز
!من فضلك، أجعلهُ يتوقف
كلا، إن العقوبة الأنسب هي أن تجعلك تشاهد
.بينما أغتنم اكثر ما تحبهُ -
!كلا -
!ابي -
.واتزوج ابنتك -
!كلا
.لن تتزوجك ابداً
.سأفعل كما تتمنى
.اجعلهُ يتوقف
."آبو"
انت بخير؟
.لنخرج من هنا
.كلا
.سمّوك ايها السُلطان
،في الصدق والاخلاص
...هل تقبل بالأميرة (ياسمين) -
!اجل -
.اجل، اقبل
.ايها الاميرة
ايتها الاميرة (ياسمين)، هل
تقبلين بالسُلطان ان يكون زوجكِ؟
!هيّا ايتها المرأة
.اقبل
...انا
اجل؟
!لا اقبل
!المصباح -
.اوقفوها -
.كلا، (ياسمين)
!كلا
!"المصباح! "ياغو
هل انتِ بخير؟ -
!اجل -
!تمسكي
!المصباح
."آبو"
.ايها البساط، ارفعني الى هناك
!اقفز
!انت نكرة، بدون صولجانك
!نكرة
!ايها البساط
.(ياسمين)
.عاقبهم
.على الجني ان يشهد ذلك
،كما قال العجوز
"كان عليك مغادرة "اغرباه" عندما اتيحت لك الفرصة"
.اخبرتك مسبقاً للتفكير بشكل اكبر
.كان يمكن ان تكون اقوى رجل في المكان
.لكن الان، انا امسك بالمصباح
.امسك القوة
.لا يمكنك أن تجد ما تبحث عنه في هذا المصباح يا (جعفر)
.حاولت وفشلت، كذلك انت ستفشل
تعتقد ذلك؟
!لكني السُلطان
.انا اقوى ساحر رأتهُ الارض
.سأخلق إمبراطورية لا يمكن أن يتجاهلها التاريخ
.يُمكنني تدمير مُدن
!يُمكنني تدمير مماليك
!يُمكنني تدميرك
.صحيح
لكن من جعلك سُلطاناً؟
من جعلك ساحراً؟
سيكون هناك دائمًا شيء ما، رجل ما، البعض الآخر
.سيكون اقوى منك -
ماذا تفعل؟ -
.الجني اعطاك قواك
.وبإمكانهُ اخذها
.إنهُ يخدمني -
.لحد اللحظة -
.ولكن لن يكون لديك قوة أكثر من الجني
..قلتها بنفسك
اما ان تكون الاكثر قوة في الغرفة
.او انت نكرة
ستكون دوماً
.الثاني
الثاني فحسب؟
.إنهُ يخدمني
!سوف أتأكد من أن لا أحد سيقول هذه الكلمات مرة أخرى
!ايها الجني
لأمنيتي الاخيرة، اتمنى ان اكون
!اقوى كيّان في العالم اجمع
!اقوى منك
،موقف لا يُحسد عليهِ في هذهِ الامنية
..لكن
!اقوى كيّان في العالم اجمع
!قادم على الفور
!اخيراً
!بالمرتبة الثانية للا احد
!واعتقدتُ إنهُ لدي قوة من قبل
..اولاً
"سأغزو اولئك الاغبياء في "شير آباد
ماذا فعلت بي؟
.لم افعل اي شيء لك يا (جعفر)
.هذهِ كانت امنيتك ليس امنيتي
...قد يكون للجني قوى كونية هائلة
.لكن مساحة صغيرة للعيش بها
جني بدون سيّد
.يعود الى مصباحه
.لن انساك ايها الصبي
.وثّقْ كلامي
.لن انسى ما فعلتهُ بي
.وداعاً (جعفر)
.ايها الببغاء! ستأتي معي
!كلا
!ابي
.ابي -
.هيّا -
بضع الاف من السنين في كهف العدائب
.ستجعلك تهدأ
.انتظر
كيف يُمكنني شكرك؟
.كلا، لست بحاجة لشكري
.لكن اتمنى ان تقبل اعتذاري
.اعتذر لكلاكما
.خاصةً انتي
..تستحقين
.الكثير
.كلنا نرتكبُ اخطاءاً
.(علاء الدين)
.اتمنى ان تجدي ما تبحثين عنهُ
."هناك فوضى يا "آبو
.دعني اهتم بذلك من اجلك
.جميل
كلا، بدون وجوهٍ شاحبة، حسناً؟
لديّ فكرة، حسناً؟
.إنها امنيتك الاخيرة
الأسرة الملكية كانت الفكرة الصحيحة، حسناً؟
.علينا التمسك بذلك قليلاً
.حسناً، اليك ما افكر بهِ
.(علاء الدين)، الامير المحارب
.قلبٌ نبيل في أرض يركض فيها اللصوص
.(ياسمين)
أحببت الفكرة؟
.كلا؟ حسناً سمعتك بوضوح
.لكن هذا ما تحتاجهُ
.القوانين الحاكمة لـ"أغرباه" بموجب مرسوم ملكي
.حسناً، وها هو ذا
".لابد الزواج من امير"
حسناً، لكن انت تقول الكلمات
.وهذا القانون نوعاً ما يختفي
انت والاميرة
.ترتبطان معاً للأبد
أيمكنك ان تجعل القانون يختفي؟
.بحقك
.كأنهُ لم يكن موجوداً اصلاً
.حسناً، الامنية الاخيرة لنفعل ذلك
.حسناً
.الامنية الاخيرة
.ايها الجني
.انا مستعد، انتظر، ها نحن ذا
..اتمنى
.الامنية الثالثة والاخيرة
...اتمنى
.تحريرك
ماذا؟
.انتظر
...هل انا
....انتظر
.اخبرني ان افعل شيئاً
اعطني بعض المُربى؟
خذها بنفسك؟
!احصل على المربى بنفسك
.شكراً
.كلا
.شكراً ايها الجني
.أُدينك بكل شيء
ماذا ستفعل الان؟
....في الواقع هناك
خادمة
.اود ان اسافر العالم معها
.ان قبلت بي
.متى نرحل؟ ايضاً، اريد اطفالاً
.اجل! إثنان منهم
.(ليان) و(عمر)، ثلاث سنوات
.سوف يعبدوننا ويطرحون الكثير من الأسئلة
.وسوف تُسليَهم بالقصص والأغاني
.سنحضى بقارب -
كبير -
.مع مستويات متعددة وأشرعة رائعة
.كنت افكر بواحدٍ اصغر
.رائع
.اجلسي معيّ يا ابنتي
.انا اسف
ابي، لماذا انت...؟ -
.من فضلك، دعيني أُكمل -
.اخشى فقدانك
.مثلما خسرت والدتك
.كل ما رأيته كان ابنتي الصغيرة
.ليس المرأة التي اصبحتِ عليها
اظهرتِ لي
الشجاعة
.والقوة
..انتِ
"مستقبل "أغرباه
.عليكِ ان تكونين السُلطانة القادمة
.شكراً لك يا ابي
.كسُلطانة، يحق لكِ تغيير القانون
.إنهُ رجل جيد
اين ذهب؟
.توقف ايها اللص
.سُلطانتك تأمرك
سُلطانة؟
هل هذا يعني إنني بمشكلة؟
.فقط لأنهُ تم الامساك بك
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & أحمد عباس & محمد طالب & فاروق بن داود||
♪  هل يُمكن لأصدقائك فعل هذا؟ ♪
♪  .لم يكن لديك صديق مثلي ♪